# Visão geral do desempenho
Um motivo convincente para usar React Native em vez de ferramentas baseadas em WebView é atingir 60 quadros por segundo e uma aparência nativa para seus aplicativos. Sempre que possível, gostaríamos que o React Native fizesse a coisa certa e ajudasse você a se concentrar no seu aplicativo em vez da otimização do desempenho, mas há áreas onde ainda não chegamos lá e outras onde o React Native (semelhante a escrever nativo código diretamente) não pode determinar a melhor maneira de otimizar para você e, portanto, será necessária uma intervenção manual. Tentamos o nosso melhor para oferecer um desempenho de interface de usuário suave por padrão, mas às vezes isso não é possível.

Este guia tem como objetivo ensinar alguns princípios básicos para ajudá-lo a solucionar problemas de desempenho, bem como discutir fontes comuns de problemas e suas soluções sugeridas.

O que você precisa saber sobre frames
A geração dos seus avós chamava os filmes de “imagens em movimento” por uma razão: o movimento realista no vídeo é uma ilusão criada pela rápida mudança de imagens estáticas a uma velocidade consistente. Referimo-nos a cada uma dessas imagens como quadros. O número de quadros exibidos a cada segundo tem um impacto direto na aparência suave e realista de um vídeo (ou interface do usuário). Os dispositivos iOS exibem 60 quadros por segundo, o que dá a você e ao sistema de UI cerca de 16,67 ms para realizar todo o trabalho necessário para gerar a imagem estática (quadro) que o usuário verá na tela nesse intervalo. Se você não conseguir fazer o trabalho necessário para gerar esse quadro dentro dos 16,67 ms alocados, você "descartará um quadro" e a IU parecerá sem resposta.

Agora, para confundir um pouco o assunto, abra o menu Dev em seu aplicativo e alterne Show Perf Monitor. Você notará que existem duas taxas de quadros diferentes.
